Cayó una estrella, Bull.
No era una estrella cualquiera.
Es la lágrima de un guerrero.
¿Qué es un guerrero?
Alguien que ha concluido su batalla
en algún lado del planeta.
Un alma en pena que podría no creer
en el Gran Espíritu.
El informe de Calisto
fue directo a Vicious.
Solicita un trato por Ojo rojo.
Son 30 000 woolongs el gramo,
y son 7500 gramos en total.
¿Por qué te eligió como agente?
Es veterano de Titán.
Estábamos en la misma unidad.
¿Por qué confía en ti ahora?
Calisto ahora está
en un período de depresión.
Si no puede ver el futuro,
seguro se preocupará.
Más razón para no meter mano en esa luna.
Vicious, ¿te estás preocupando?
No tienes permiso
para tomar decisiones por tu cuenta.
Cualquiera que actúe
contra la voluntad de Van será castigado.
¿Me crees capaz de traicionar
a mi propio mentor?
Lo de Mao fue solo mala suerte.
Lin, debes ir con Vicious.
Sí.
- ¡Wang Long!
Calisto es una luna glacial.
Lleva mucha ropa de invierno.
Para mí, no hay clima frío
que requiera tomar precauciones.
Es cierto que la luna
es menos fría que tu corazón.
Tu corazón es más frío
que la piel de serpiente.
Vicious.
Una serpiente no puede comerse
a un dragón.
Estaré bien solo.
Iré contigo.
Recuerda esto.
Si quieres sobrevivir,
en ocasiones deberás traicionarme.
No, jamás.
Eso iría contra la voluntad de Van.
Esas ideas tan anticuadas me enferman.
¡Malditos cadáveres!
Te protegeré por el honor del Dragón Rojo.
¿Honor?
¡Entonces los masacraré a todos!
Hace calor.
¿Dónde están los demás?
Qué grupo deprimente.
¿Qué hay con esta humedad?
¡Está tan pesado que no puedo dormir!
Ah, es solo una avería.
"Me sería difícil hacer esto
si viera sus caras.
Así que me voy sin verlos por última vez.
No me busquen".
Esa mujerzuela.
Quitó todo el anticongelante del radiador.
No funcionará por medio día.
Aunque no hubiera hecho esta maniobra,
no iríamos por ella, ¿cierto?
Vació la caja fuerte.
Siete, ocho, nueve, ¡hola!
¿Realmente buscas a Faye?
Uno, cero, uno, uno, ¡adiós!
- ¿Solo pierdes el tiempo?
- ¿Queda algo más por hacer ahora?
- ¡Bum!
- ¿La encontraste?
Me pregunto quién es.
Veamos. Nombre de código: ¡Julia!
¿De dónde viene eso?
Veamos.
Muy cerca.
- Parece Cuervo Triste en Calisto.
- ¿A dónde va?
Se desconectó.
- ¡Oye!
- Pero...
En realidad,
no hay chicas en Cuervo Triste.
En serio.
Oye, Spike.
¿Eso es todo?
¡Oye!
¡Espera, Spike!
¡Es un nombre de mujer común!
¿Qué hay de Faye?
Déjala.
Aquí no rige la ley.
¡Una mujer no puede sobrevivir sola!
¿Sientes pena por ella?
Mucha, por el dinero con el que huyó.
¡Spike!
- Voy a ver.
- ¿Qué?
Voy a buscar a mi mujer.
Puedes buscar a esa otra mujer.
¿No quieres involucrarte en nada de esto?
Así es. Tenemos límites.
Aunque vuelvas,
no habrá lugar para ti aquí.
No puedo hacer nada al respecto.
Seguro no te sientes tan solo
ahora que tienes más compañeros raros.
¿Yo?
¿Te quedaste aquí solo por eso?
¡Qué tonto!
Hace tres años que nos asociamos.
¡Pero nunca supe que me veías así!
¡Pensaba que tú eras el solitario!
Ya aclaramos ese malentendido.
¡Hasta nunca! ¡Ahora tendremos
más dinero para alimentos!
¡Nunca te pude entender,
ni cerca del final!
Yo tampoco me entiendo.
¡Hasta la vista!
CUERVO TRISTE
CASA DE REPOSO
No conozco a ninguna mujer.
¡Qué voy a saber!
¿Ni siquiera un rumor?
¡No tengo suerte con ellas!
¡Prefiero estar con un armadillo!
¿Has oído el nombre de Julia?
¡Debiste decir eso antes!
¡Hay una que está frente en el lugar
de Tony todas las noches!
Disculpa. No soy Julia.
¡Julius! ¡Soy Julius!
Ya veo.
Oye, eres mi tipo.
¿Quieres pasar la noche conmigo?
Lo siento, ya tengo planes.
Ah, sí. Gren puede saber algo.
Lo he visto con una mujer.
¿Gren?
Hace frío.
Parece que así termina la noche.
¿Un cliente?
No. ¿No te das cuenta de que no es gay?
Vamos a otro lugar.
Oye, ¿quién es Gren y dónde está?
¿Quieres pasar la noche conmigo?
Toca el saxo en Cuervo Triste.
CASA DE REPOSO
Salud.
Estuvo cerca.
Si alguien estornuda y nadie dice "salud",
la persona se convierte en hada.
Eso dicen por aquí.
Entonces no hay problema.
Ya soy un hada.
No soy tan fácil como parezco.
Lamentablemente,
no me interesan las mujeres.
Qué lástima.
Pero los demás parecen muy interesados.
¿No sabías que no había mujeres
en esta ciudad?
Entonces seré muy popular.
Debes cuidarte.
Gracias por la advertencia.
Busco a alguien.
Aquí no hay nada.
Solo pan duro,
un auto fundido y bebidas rancias.
- Busco a un tipo llamado Gren.
- Ni idea.
Ya veo.
Oye, ¿necesitas algo?
Eres Vicious, ¿no?
¿Yo?
¿Dónde está el dinero?
Si no lo entregas, ¡no la pasarás bien!
Qué molesto.
¡Tan molesto que da asco!
¿Qué demonios quieres decir?
¿Por qué demonios soy Vicious?
Se supo que habría un trato por Ojo rojo.
De Gren para Vicious.
Pensé en quedarme con ese dinero.
¿Acaso parece que tengo dinero?
Todos los extranjeros son ricos.
¿El nombre de código era Julia?
¡Suena a nombre de mujerzuela barata!
Sí, en serio.
Sírvame un Vaquero.
No hay recompensas por aquí.
Burbon con leche.
Ese Vaquero. Ya sabía.
Es imposible que seas un cazarrecompensas.
¿Quién es nuestro cliente de hoy?
Grencia Mars Elijah Guo Eckener.
¡Qué nombre tan largo!
Se escapó de la cárcel militar
hace tres años
y la causa ya prescribió.
¿Qué significa eso?
¡Doble recompensa!
¡Es una oportunidad para aprovechar!
Pero siento que podríamos dejarlo libre...
Judy, ¿qué dices?
¡Es un reo en fuga!
Pero Punch...
¡Es tan apuesto!
¡Mira su foto!
Veamos. Ah, vamos.
Yo soy mucho más apuesto.
Punch, ese chiste no tiene gracia.
Oye, ¿puedes apagar eso?
Bueno, tranquilo.
Lo siento, amigo.
No te preocupes.
Ese que está desmayado ahí es policía.
¿Qué quieres decir?
De hecho, hay una recompensa
por entregarme a mí también.
Este lugar es un escondite para fugitivos.
- Ya veo.
- Puedes estar tranquilo.
¿Yo?
¿Y esto?
Quería descargar toda esta frustración,
¿pero no viene nadie?
Están todos aquí.
Señorita, su aspecto ofende la vista.
¿O acaso nos está provocando?
Sí, los estoy provocando.
Un momento.
Si no hago esto, me romperé una uña.
¡Estoy lista!
¡Mujerzuela!
¡Rápido!
¿Por qué me trajiste aquí?
Porque dijiste que eras un hada.
¿Por qué viniste conmigo?
Porque no tengo dónde quedarme.
¿Confías en mí tan rápido?
Dijiste que no te interesaban las mujeres.
Quizá tome tu dinero y te mate.
Está bien.
He vivido más de lo que parece.
Está roto.
¿Viniste sola a este tugurio?
Ando sola.
No quiero camaradas.
No vale la pena tenerlos.
Acabo por preocuparme de lo que no debo.
¿Sabes? Como soy tan buena moza,
todos los hombres acaban peleando por mí.
Suelen decir que los seres humanos
no pueden vivir solos.
Pero puedes vivir mucho tiempo solo.
En vez de sentirte solo en un grupo,
es mejor estar solo de verdad.
Cuando trato con ellos,
no dan más que problemas.
Y no recibo nada a cambio.
Por eso ni se nota si no estoy.
Solo tienes miedo de perderlos.
Por eso te distanciaste de ellos.
Eres raro.
¿Eso crees?
No sé por qué te cuento esto a ti.
Siento como si me estuviera confesando.
¿Tienes experiencia como cura?
No.
Salud.
- ¿Te quieres duchar?
- No, gracias.
No sé dónde pueden estar los mirones.
Tú tampoco deberías mirar.
No puedo garantizarlo.
Gren, ¿estás ahí?
¿Vicious?
Salí con Honroutou.
Con el mangan y ura-dora, son 32 000.
Estaré esperando.
¿Sales con Julia a mis espaldas?
¡Spike!
Oye, Lin. Qué grande estás.
Él solía trabajar para ti,
pero todo ha cambiado ya.
Lo siento por ella. Que manchen su nombre
por un trato tan deshonesto.
Tú eras siempre
el que dejaba afuera a los demás.
Todavía no estamos a mano por eso.
Cuando gustes.
¡Lin!
¡Apártate, Lin!
Julia estuvo aquí, en esta ciudad.
¡Oye, apártate, Lin!
Lin.
¿Una mujer?
¿Quién eres?
Soy los dos, y ninguno a la vez.
CONTINUARÁ
¿En qué se diferencian hombres y mujeres?
Creo que las mujeres ocultan
cosas más vitales que los hombres.
Sí, pero hay mujeres poco femeninas.
Y hay hombres poco masculinos.
¿Qué hay de aquellos que no son femeninos,
sino que muestran ese lado
en ciertas ocasiones azarosas?
- Me gusta eso.
- ¿En serio?
- No hablo de ti.
- ¿De quién hablas?
¡Quizá de Ed!
En el próximo episodio:
"Jazz de Júpiter, parte 2".
Quizás soy yo.
Subtítulos: Andrés Berchansky